Repository: chilleyes/flipearth_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# exploreTitle
source: Explore
zh: 探索灵感

# exploreSubtitle
source: Let AI meticulously craft your custom route
zh: 让 AI 帮你制定专属个性化路线

# plannerAiRoute
source: AI Planner
zh: AI 路线规划

# plannerDirectTicket
source: Train Tickets
zh: 单独买火车票

# fromStation
source: From
zh: 出发地

# toStation
source: To
zh: 目的地

# departureDate
source: Outbound
zh: 出发日期

# returnDate
source: Return
zh: 返程日期

source: Passengers
zh: 乘客与优待卡

# searchTickets
source: Search
zh: 查找车票

source: My Trips
zh: 我的行程

source: My Tickets
zh: 我的车票

source: Profile
zh: 我的
